## first example ##

Předmět: Poptávka služeb - Redesign firemních webových stránek
Dobrý den,
obracím se na Vás s žádostí o poskytnutí služeb v oblasti webového designu a vývoje. Po prostudování Vašich referencí a portfolia jsem přesvědčen, že byste byli ideálním partnerem pro náš projekt.
Základní informace:

Jméno: Jan
Příjmení: Novák
Email: jan.novak@techfirma.cz
Telefon: +420 777 123 456
Firma: TechFirma s.r.o.

Popis požadavku:
Potřebujeme kompletní redesign našich firemních webových stránek včetně responzivního designu a optimalizace pro SEO. Předpokládaný rozsah zahrnuje návrh UX/UI, grafické zpracování, programování a napojení na CMS systém. Termín realizace by byl ideálně do 3 měsíců.
Další informace:

Rozpočet: 150 000 - 250 000 Kč
Priorita: vysoká
Specifické požadavky: integrace s e-shopem, vícejazyčnost (CZ/EN)

Byl bych rád, kdybyste mi mohl zaslat orientační cenovou nabídku a informace o dostupnosti. Jsem k dispozici pro osobní schůzku nebo telefonickou konzultaci podle Vaší preference.
Děkuji za Váš čas a těším se na Vaši odpověď.
S pozdravem,
Jan Novák
jan.novak@techfirma.cz
+420 777 123 456
[[exit]]

## second example ##

Předmět: Poptávka služeb - Vývoj mobilní aplikace pro fitness
Dobrý den,
obracím se na Vás s žádostí o poskytnutí služeb v oblasti vývoje mobilních aplikací. Po prostudování Vašich referencí a portfolia jsem přesvědčena, že byste byli ideálním partnerem pro náš projekt.
Základní informace:

Jméno: Marie
Příjmení: Svobodová
Email: marie.svobodova@fitnessstudio.cz
Telefon: +420 608 987 654
Firma: FitnessStudio Praha s.r.o.

Popis požadavku:
Potřebujeme vývoj mobilní aplikace pro iOS a Android zaměřené na fitness a wellness. Předpokládaný rozsah zahrnuje design uživatelského rozhraní, programování aplikace, integrace s fitness trackery a platební brána. Termín realizace by byl ideálně do 6 měsíců.
Další informace:

Rozpočet: 300 000 - 500 000 Kč
Priorita: střední
Specifické požadavky: synchronizace s Apple Health/Google Fit, offline režim, push notifikace

Byla bych ráda, kdybyste mi mohla zaslat orientační cenovou nabídku a informace o dostupnosti. Jsem k dispozici pro osobní schůzku nebo telefonickou konzultaci podle Vaší preference.
Děkuji za Váš čas a těším se na Vaši odpověď.
S pozdravem,
Marie Svobodová
marie.svobodova@fitnessstudio.cz
+420 608 987 654
[[exit]]

## third example ##
Jaké objednávky má klient jan.novak@techfirma.cz?
[[exit]]